Pacient: X 
Data: 20.08.2025
Data nasterii: 03.03.1941 Vîrsta: 84 a.

Radiografie digitală articulației genunchiului (2 incidențe)

Descriere Radiografie
GE Healthcare Proteus XR/F DAP: 17.78 mGycm2
Dezaxare si deviere in varus pe stinga.
Spatiul articular ingustat lateral pe stinga, pe dreapta lateral moderat.
Scleroza placii subcondrale tibiale laterale pe dreapta, mediale pe stinga.
Ascutirea eminentelor intercondilare, cu accent pe dreapta.
Suprafetele articulare alungite, cu osteofitoza marginala paraarticulara pronuntata bilatearla, mai evident
pe stinga.
Depozite microcristalice intraarticulare bilateral.
Condrocalcinoza intrarticulara care implică meniscu lateral pe dreapta, și cartilajul hialin.
In profil lateral - formatiuni productive si scleroza subcondrala in articulatia femuro-patelara.
Corp strain intrarticular pe stiga, ca consecinta degenerativă severă .

Concluzie RX:
Semne radiologice pentru osteoartrit-artroza (Kellgren-Lawerence) gr. III-IV cu dezaxare si deviere in
varus pe stinga, gr. II pe dreapta. Artroza femuro-patelara, corp strain intrarticular pe stinga, ca consecinta
degenerativă severă. Meniscopatie degenerativa pe dreapta.