Pacient: X
Data: 02.08.2025
Data nasterii: 26.09.1982 Vîrsta: 42 a.

Radiografia articulației genunchiului bilateral, în doua incidențe

Descriere Radiografie
GE Healthcare Proteus XR/F DAP: 26.83 mGycm2
Spatiul articular ingustat medial bilateral mai pronuntat pe dreapta.
Scleroza placilor subcondrale tibiale mediale, mai pronuntat pe stinga.
Ascutirea eminentelor intercondilare bilateral, mai evident pe dreapta.
Suprafetele articulare cu tendinte spre alungire.
In profil lateral - formatiuni productive pe conturul superior si posterior, scleroza subcondrala.

Concluzie Rx:
Semne radiologice caracteristice pentru artrit-artroza gr. II (Kellgren-Lawerence). Artroza femuropatelara.
Se recomanda USG art. genunchilor pentru evaluarea aparatului ligamentar, meniscurilor,
cartilajului articular.